Изменения 2019-07-21, Антон
---------------------------

Добавил класс Menu для показа меню с несколькими вариантами
выбора.

Реализовал через этот класс переключение отображения 2D/3D.

Обнаружил несколько багов в работе имеющихся меню.

bug-01 (есть видео, bug-01.mpg) - если угнать героя в нижний
правый угол экрана (так чтобы он был не на позиции экрана, где
рисуются кнопки ОК и Settings), пока активно меню, нужно
много-много раз кликнуть мышью над тем местом, где стоит герой
(над меню, так, чтобы оно не закрывалось). После закрытия меня
(либо по клавиатуре, либо по мышке) видим, что герой передвинулся
наверх, примерно на столько клеток, сколько было щелчков мышью.
Ожидаемое (правильное) поведение: пока открыто меню, нажатия
мышью не оказывают никакого влияния на положение героя.

bug-02 - если поставить героя в левую половину экрана,
примерно в то место, где должна быть кнопка "ОК" от меню
inventory, меню inventory не открывается по щелчку мыши на герое,
потому что последующий код обработки событий мыши "думает", что
уже нажата кнопка "ОК" и закрывает меню inventory (по-сути,
отменяя его открытие). Ожидаемое (правильное) поведение: даже
если герой стоит в области экрана под кнопкой "OK", щелчок по
герою должен приводить к отображению меню inventory.

bug-03.mpg - если поставить героя в правую полвину экрана,
примерно в то место, где должна быть кнопка "Open settings" от
меню inventory, то по щелчку на герое сразу открывается меню
"Settings", перепрыгивая показ меню inventory. Видимо,
последующий код обработки событий мыши, после принятия решения о
показе меню inventory, бежит дальше, и "думает" что меню
inventory уже было показано и пользватель уже щелкнул в нем на
кнопку "Open settings" - поэтому отображается сразу меню
"Settings". Ожидаемое (правильное) поведение: даже если герой
стоит в области экрана под кнопкой "Open settings", при щелчке на
герое сначала должен быть показан диалог inventory, и только
потом, при явном выборе элемента меню "Open settings" - должно
отображаться меню "Settings"

Дальнейшее развитие:
(Задание на 2019-07-21)

Устранить баги
--------------

Устранить описаные баги bug-01, bug-02, bug-03

Рубим дерево
------------

Добавить счетчик дерева, которое несет герой. При соударении с
деревом появляется меню "срубить дерево - y/n". При выборе опции
"y", добавляем +1 к счетчику дерева, убираем спрайт дерева с
карты (заменяем его спрайтом "срубленое дерево"). Каждая единица
дерева весит 10 кг (сделать настраиваемой константой -
вес-единицы-дерева). При попытке срубить дерева так что суммарный
вес будет превышать 50кг, появляется предупреждение: "вы не
можете нести больше 50кг предметов".

Применяем дерево
----------------

В меню инвентаря, добавить кнопку "Строить деревянный настил
(30кг дерева)" - 30кг сделать настраиваемой константой -
вес-модуля-деревянный-настил. При выборе этой опции, появляется
запрос "вверх-вниз-влево-вправо", по которому с соответственной
стороны от героя вставляется спрайт "деревянный настил". По
деревянному настилу должно быть можно ходить, как и по обычному
полу. Внимание, хождение героя по настилу не должно стирать его
(заменять на обычный пол). Проверить, ходят не стирают ли настил
и могут ли по нему ходить наши "рельсовые животные"

Строим мост
-----------

Идем к пропасти и пытаемся построить мост - в форме деревянного
настила - и пытаемся по нему перейти на другую сторону пропасти.
